Repository: DE-IBH/grommunio-web
Catalog: server/language/*.UTF-8/LC_MESSAGES/zarafa_webapp.po
Languages: zh_cn

source: Sort by: Car Phone
zh_cn: 按车载电话排列

source: Company Phone
zh_cn: 公司电话

source: Sort by: Company Main Phone
zh_cn: 按公司总机排列

source: Home Phone 2
zh_cn: 家庭电话2

source: Sort by: Home Phone 2
zh_cn: 按家庭电话2排列

source: Sort by: Home Fax
zh_cn: 按家庭传真排列

source: Sort by: ISDN
zh_cn: 按ISDN排列

source: Sort by: Other Phone
zh_cn: 按其它电话排列

source: Radio Phone
zh_cn: 无线电话

source: Sort by: Radio Phone
zh_cn: 安无线电话排列

source: Sort by: TTY/TDD Phone
zh_cn: 按TTY/TDD电话排列

source: Sort by: Telex Phone
zh_cn: 按电报排列

source: Change Picture
zh_cn: 更改照片

source: Remove Picture
zh_cn: 移除照片

source: VCF file(s)
zh_cn: VCF文件

source: Open in new browser window
zh_cn: 在新浏览窗口打开

source: Your browser seems to have blocked one or more pop-ups. Please change your browser's settings to always allow pop-ups from WebApp.
zh_cn: 您的浏览器已阻止弹出窗口，请浏览器更改设置以允许窗口弹出

source: Untitled
zh_cn: 未命名

source: Cannot upload attachment, only {0} attachments are allowed to be added to the message
zh_cn: 未能上传附件，仅允许添加{0}个附件

source: Cannot upload attachment, attachment is {0} while the allowed maximum is {1}.
zh_cn: 未能上传附件，允许的最大的附件数是{1}，当前附件数为{0}

source: Cannot upload attachment, the total attachment size is {0} while the allowed maximum is {1}
zh_cn: 未能上传附件，允许的最大的总附件大小为{1}，当前总附件大小为{0}

source: Cannot upload attachment, total attachment is {0} while the allowed maximum attachment in single request is {1}.
zh_cn: 未能上传附件，单个邀请中允许的最大的总附件大小为{1}，当前总附件大小为{0}

source: Cannot upload attachment, total attachments are {0} files while the maximum {1} files are allowed in single request.
zh_cn: 未能上传附件，单个邀请中允许的最大的附件数是{1}，当前附件数为{0}

source: {0} on behalf of {1}
zh_cn: {0}代表{1}

source: jS F
zh_cn: Fj日

source: Y
zh_cn: Y年

source: Important
zh_cn: 重要的

source: Personal
zh_cn: 私人的

source: Holiday
zh_cn: 假期

source: Travel Required
zh_cn: 需要出差

source: Preparation Required
zh_cn: 需要准备

source: Special Date
zh_cn: 特别日

source: Phone Interview
zh_cn: 电话面试

source: Free
zh_cn: 闲

source: Low
zh_cn: 低

source: Normal
zh_cn: 中

source: High
zh_cn: 高

source: Canceled
zh_cn: 取消

source: Blue
zh_cn: 蓝色

source: Green
zh_cn: 绿色

source: Pink
zh_cn: 粉红色

source: White
zh_cn: 白色

source: Yellow
zh_cn: 黄色

source: No response
zh_cn: 没有回复

source: Not responded
zh_cn: 尚未回复

source: Accepted
zh_cn: 接受

source: Declined
zh_cn: 拒绝

source: Confidential
zh_cn: 机密的

source: Not Started
zh_cn: 未开始

source: In Progress
zh_cn: 进行中

source: Wait for other person
zh_cn: 等待其他人

source: Deferred
zh_cn: 延期

source: Logout
zh_cn: 注销

source: Switch view
zh_cn: 切换视图

source: Widgets
zh_cn: 部件

source: Sending...
zh_cn: 发送中

source: Sent successfully
zh_cn: 发送成功

source: No recipient
zh_cn: 没有收件人

source: Please specify at least one recipient
zh_cn: 请至少指定一个收件人

source: Please specify a recipient
zh_cn: 请指定一个收件人

source: The attached files are not uploaded yet.
zh_cn: 附加的文件尚未被上传

source: Do you want to send this message without attachments?
zh_cn: 是否在未带附件的情况下发送邮件？

source: Attachments not uploaded yet
zh_cn: 附件尚未上传

source: Don't Send
zh_cn: 不发送

source: Send Anyway
zh_cn: 仍然发送

source: No subject
zh_cn: 无主题

source: Send this message without a subject?
zh_cn: 没有主题发送这封邮件吗？

source: Unresolved recipients
zh_cn: 未能解析的收件人

source: Not all recipients could be resolved
zh_cn: 不是所有的收件人地址能够解析成功

source: Collapse hierarchy
zh_cn: 折叠文件夹列表

source: Expand hierarchy
zh_cn: 展开文件夹列表

source: Folders List
zh_cn: 文件夹列表

source: Copy Details
zh_cn: 复制详细信息

source: Hide Details
zh_cn: 隐藏详细信息

source: Loaded {0} of {1}
zh_cn: 已加载{1}中{0}

source: Saving
zh_cn: 保存中

source: Saved
zh_cn: 已保存

source: Saved successfully
zh_cn: 保存成功

source: You will lose all unsaved work. Are you sure you want to close this window?
zh_cn: 您将丢失所有未保存的工作，确定要关闭窗口吗？

source: Kopano Content Panel
zh_cn: Steep内容面板

source: Delete item
zh_cn: 删除项目

source: This item has been changed. Are you sure you want to delete it?
zh_cn: 项目已被更改，是否继续删除？

source: Unsaved changes
zh_cn: 未保存更改

source: Welcome to Kopano WebApp
zh_cn: 欢迎光临晶格WebApp

source: This is the first time you are using WebApp.
zh_cn: 这是您首次使用WebApp

source: Please check the following settings before continuing.
zh_cn: 请检查下列设置，以便您更好地使用WebApp

source: Add widgets
zh_cn: 添加小部件

source: No widgets installed.
zh_cn: 未安装小部件

source: Configure widget
zh_cn: 配置小部件

source: Remove widget
zh_cn: 移除小部件

source: Collapse widget
zh_cn: 折叠小部件

source: Expand widget
zh_cn: 展开小部件

source: Add new widget
zh_cn: 添加新的小部件

source: Collapse widget panel
zh_cn: 折叠小部件面板

source: Expand widget panel
zh_cn: 展开小部件面板

source: Your changes will be lost if you leave this page now.
zh_cn: 如您离开当前页面，您所做的改变都将丢失

source: D d-m
zh_cn: m月d日 D

source: Insufficient permissions
zh_cn: 权限不足

source: Not enough permissions to open this store, do you want to remove it from the hierarchy?
zh_cn: 没有充分的权限打开这个存储库，是否从您的列表中移除？

source: Not enough permissions to open this folder, do you want to remove it from the hierarchy?
zh_cn: 没有充分的权限打开这个文件夹，是否从您的列表中移除？

source: Insufficient Permissions
zh_cn: 权限不足

source: Not enough permissions to open this folder.
zh_cn: 没有充分的权限打开这个文件夹

source: There is {0} unread message in the folder {1} of {2}
zh_cn: {0}未读邮件在{2}的文件夹“{1}”中

source: There is {0} unread message in the folder {1}
zh_cn: {0}未读邮件在文件夹“{1}”中

source: {0} in {1}
zh_cn: {1}中的文件夹“{0}”

source: {0} of {1}
zh_cn: {1}的文件夹“{0}”

source: Full control
zh_cn: 完全控制

source: No rights
zh_cn: 没有权限

source: Unable to import:
zh_cn: 未能导入:

source: The files are not valid
zh_cn: 文件无效

source: Create New Folder
zh_cn: 创建新文件夹

source: Folder contains
zh_cn: 文件夹包含

source: Calendar Items
zh_cn: 日历项目

source: Mail and Post Items
zh_cn: 邮件和公告项目

source: Contacts Items
zh_cn: 联系人项目

source: Note Items
zh_cn: 便签项目

source: Task Items
zh_cn: 任务项目

source: Select where to place the folder
zh_cn: 选择在何处放置文件夹

source: No folder name
zh_cn: 没有文件夹名称

source: No destination
zh_cn: 没有发现目标

source: You must select a destination folder.
zh_cn: 必须选择一个目标文件夹

source: Properties
zh_cn: 属性

source: Type
zh_cn: 类型

source: Description
zh_cn: 描述

source: Folder size
zh_cn: 文件夹大小

source: Folder containing {0} Items
zh_cn: 文件夹包含{0}项目

source: Permissions
zh_cn: 权限

source: No permissions granted
zh_cn: 没有授予权限

source: Profile
zh_cn: 账户配置

source: Create items
zh_cn: 创建项目

source: Read items
zh_cn: 读取项目

source: Create subfolders
zh_cn: 创建子文件夹

source: Folder permissions
zh_cn: 文件夹权限

source: Folder visible
zh_cn: 文件夹可见

source: Edit items
zh_cn: 编辑项目

source: Own
zh_cn: 所有者

source: All
zh_cn: 所有

source: Delete items
zh_cn: 删除项目

source: User already exists
zh_cn: 用户已存在

source: Group already exists
zh_cn: 群组已存在

source: Folder Size
zh_cn: 文件夹大小

source: Folder Name
zh_cn: 文件夹名称

source: Size (without subfolders)
zh_cn: 大小(不包含子文件夹)

source: Total size (including subfolders)
zh_cn: 总的大小(包含子文件夹)

source: Loading subfolder sizes
zh_cn: 加载子文件夹大小

source: No subfolders present
zh_cn: 不存在子文件夹

source: Subfolder
zh_cn: 子文件夹

source: Sort by: Name of the subfolder
zh_cn: 按子文件夹名称排列

source: Sort by: Size (without subfolders)
zh_cn: 按大小(不包含子文件夹)排列

source: Total size
zh_cn: 总的大小

source: Sort by: Total size (including subfolders)
zh_cn: 按总的大小(包含子文件夹)排列

source: Open Shared Folders
zh_cn: 打开共享文件夹

source: Unresolved user
zh_cn: 无法解析的用户

source: Username '{0}' could not be resolved.
zh_cn: 未能解析用户名“{0}”

source: Invalid user
zh_cn: 无效用户

source: Username '{0}' is not a valid user.
zh_cn: “{0}”不是有效用户

source: Own store
zh_cn: 我的存储库

source: It is not possible to open your own store twice.
zh_cn: 不能重复打开自己的存储库

source: Folder already open
zh_cn: 文件夹已打开

source: This shared folder is already open.
zh_cn: 共享文件夹已打开

source: No user
zh_cn: 没有用户

source: You must specify a user
zh_cn: 请制定一个用户

source: Folder type
zh_cn: 文件夹类型

source: Show subfolders
zh_cn: 显示子文件夹

source: Open shared folder/store
zh_cn: 打开共享文件夹/存储库

source: Empty folder
zh_cn: 清空文件夹

source: Empty Junk Email
zh_cn: 清空垃圾邮件

source: Empty Deleted Items
zh_cn: 清空已删除

source: Rename Folder
zh_cn: 重命名文件夹

source: New Folder
zh_cn: 新建文件夹

source: Mark All Messages Read
zh_cn: 标记所有邮件为已读

source: Delete Folder
zh_cn: 删除文件夹

source: Close store
zh_cn: 关闭存储库

source: Close folder
zh_cn: 关闭文件夹

source: Reload
zh_cn: 重新加载

source: Restore items
zh_cn: 恢复项目

source: Select color
zh_cn: 选择颜色

source: Add to Favorites
zh_cn: 添加至收藏夹

source: Remove From Favorites
zh_cn: 从收藏夹中删除

source: Share folder...
zh_cn: 共享文件夹...

source: Import emails
zh_cn: 导入邮件

source: Import appointments
zh_cn: 导入约会

source: Properties of {0}
zh_cn: {0}的属性

source: Share {0} with...
zh_cn: 和{0}共享...

source: Properties of {0} - {1}
zh_cn: {0} - {1}的属性

source: Are you sure you want to permanently delete all the items and subfolders in the "{0}" folder?
zh_cn: 确定要永久删除文件夹“{0}”中的所有项目及子文件夹吗？

source: Are you sure you want to delete the folder "{0}" and move all of its contents into the Deleted Items folder?
zh_cn: 确实能够要将文件夹“{0}”以及其所有内容移至已删除文件夹下吗？

source: Delete folder
zh_cn: 删除文件夹

source: Are you sure you want to empty {0}?
zh_cn: 确实要清空{0}吗？

source: Show all folders
zh_cn: 显示所有的文件夹

source: CC
zh_cn: 抄送

source: BCC
zh_cn: 暗送

source: Sort by: Importance
zh_cn: 按重要性排列

source: Sort by: To
zh_cn: 按收件人排列

source: Sent
zh_cn: 已发送

source: Red
zh_cn: 红色

source: Original message
zh_cn: 原邮件

source: Schedule mail to be sent out
zh_cn: 定时发送邮件

source: Scheduled Items
zh_cn: 定时项目

source: Your message will be sent at
zh_cn: 您的邮件的预定发送时间为

source: Go to your Outbox to edit your email.
zh_cn: 请至发件箱编辑您的邮件

source: hour(s)
zh_cn: 小时

source: day(s)
zh_cn: 天

source: month(s)
zh_cn: 月

source: at a specific time
zh_cn: 特定的时间

source: The time you entered is in the past. Please reschedule your mail.
zh_cn: 您输入的时间已成为过去，请重新安排您的时间

source: today at
zh_cn: 今天的

source: tomorrow at
zh_cn: 明天的

source: {0} at
zh_cn: {0}的

source: at {0}
zh_cn: 在{0}

source: Your email will be sent {0}{1}
zh_cn: 您的邮件将于{0}{1}发送

source: Saving...
zh_cn: 保存中...

source: Saved at {0}
zh_cn: 保存于{0}

source: Saving failed
zh_cn: 保存失败

source: Message Options
zh_cn: 邮件选项

source: This message will be flagged for follow up when it is sent.
zh_cn: 将在邮件发送时标记该邮件为需后继处理

source: Send Later
zh_cn: 以后发送

source: Schedule your mail to be sent on a specific date and time
zh_cn: 定时发送您的邮件

source: Add attachments to this email
zh_cn: 添加附件到任务

source: Add signature
zh_cn: 添加签名

source: Options
zh_cn: 选项

source: Open options dialog
zh_cn: 打开选项对话框

source: Set flag
zh_cn: 设置后继标记

source: Set flag on this email
zh_cn: 在此邮件上设置后继标记

source: Mark this mail as high priority
zh_cn: 标记此邮件为高优先级

source: Mark this mail as low priority
zh_cn: 标记此邮件为低优先级

source: Set read receipt
zh_cn: 设置已读回执

source: Request read receipt from recipients
zh_cn: 要求收件人发送已读回执

source: Show Bcc
zh_cn: 显示暗送

source: Show Bcc field
zh_cn: 显示暗送栏

source: Show From field
zh_cn: 显示发件人栏

source: No signatures configured
zh_cn: 未设置签名

source: Cannot save while attachment is being uploaded
zh_cn: 正在上传附件，未能保存邮件

source: Miscellaneous Options
zh_cn: 其它选项

source: Internet Headers
zh_cn: 邮件头信息

source: Message Settings
zh_cn: 邮件设置

source: Tracking Options
zh_cn: 跟踪选项

source: Request a read receipt for this message.
zh_cn: 此邮件要求已读回执

source: no subject
zh_cn: 无主题

source: Set Category
zh_cn: 设置分类

source: Pop-Out
zh_cn: 弹出框

source: Mark Read
zh_cn: 标记为已读

source: Mark Unread
zh_cn: 标记为未读

source: New mail
zh_cn: 新建邮件

source: Mail
zh_cn: 邮件

source: Reply all
zh_cn: 回复所有

source: Toggle read/unread
zh_cn: 切换已读/未读

source: Toggle red/complete flag
zh_cn: 切换红色/已完成后继标记

source: Open Shared Mails
zh_cn: 打开共享邮件

source: Print single email
zh_cn: 打印一封邮件

source: Print selected email
zh_cn: 打印所选择的邮件

source: Filter
zh_cn: 过滤

source: FW
zh_cn: 转发

source: RE
zh_cn: 回复

source: Plain Text
zh_cn: 纯文本

source: Compose mail settings
zh_cn: 撰写邮件设置

source: Compose mail in this format
zh_cn: 使用此格式撰写邮件

source: Editor
zh_cn: 编辑器

source: Default font
zh_cn: 缺省字体

source: Default font size
zh_cn: 缺省字体大小

source: Always request a read receipt
zh_cn: 总是要求已读回执

source: {A}AutoSave unsent mail every {B} minute(s)
zh_cn: {A}每隔{B}分钟自动保存未发送邮件

source: Incoming mail
zh_cn: 收到的邮件

source: How to respond to requests for read receipts
zh_cn: 如何处理已读回执请求

source: Always send a response
zh_cn: 总是发送已读回执

source: Never send a response
zh_cn: 从不发送已读回执

source: Ask me before sending a response
zh_cn: 询问是否发送已读回执

source: {A}Automatically mark mail as read after {B} second(s)
zh_cn: {A}{B}秒之后自动标记邮件为已读

source: Off
zh_cn: 关闭

source: Right
zh_cn: 右侧

source: Bottom
zh_cn: 底部

source: General mail settings
zh_cn: 一般邮件设置

source: Location of preview pane
zh_cn: 预览窗位置

source: Use English abbreviations for forward (FW:) and reply (RE:)
zh_cn: 使用英文简写FW:(转发)和RE:(回复)

source: Close original message on reply or forward
zh_cn: 转发或回复时关闭原邮件

source: Open or compose a mail item in a
zh_cn: 打开或撰写邮件时，邮件处于

source: WebApp tab
zh_cn: 新标签

source: Browser window
zh_cn: 浏览器新窗口

source: I am currently in the office
zh_cn: 我现在在办公室

source: I am out of the office
zh_cn: 我现在不在办公室

source: only valid during this time range
zh_cn: 只在以下时间范围内答复

source: Automatically reply once for each sender with the following messages
zh_cn: 自动回复内容

source: Inside My Orgnization
zh_cn: 在我的组织内

source: Outside My Orgnization
zh_cn: 在我的组织外

source: Auto-reply to people outside my orgnization
zh_cn: 自动答复我组之外的人

source: My contacts only
zh_cn: 只答复我的联系人

source: Anyone outside my orgnization
zh_cn: 答复我组织外的任何人

source: User is currently out of office.
zh_cn: 用户目前不在办公室

source: The time you entered is before the out of office date. Please reschedule.
zh_cn: 您输入的外出时间已失效，请重新设置

source: Signatures
zh_cn: 签名

source: Signature for new messages
zh_cn: 新邮件签名

source: Signature for replies and forwards
zh_cn: 回复及转发签名

source: Save Signature
zh_cn: 保存签名

source: You have unsaved changes. Do you wish to save the changes?
zh_cn: 您有未保存的改动，是否保存？

source: New signature
zh_cn: 新建签名

source: EML file(s)
zh_cn: EML文件

source: ZIP file
zh_cn: ZIP文件

source: max.
zh_cn: 最大.

source: Sort by: Sent
zh_cn: 根据发送时间排序

source: Modified
zh_cn: 修改时间

source: Sort by: Modified
zh_cn: 根据修改时间排序

source: Flag
zh_cn: 后继标志

source: Sort by: flag
zh_cn: 根据后继标志排列

source: Older
zh_cn: 旧的

source: Yesterday
zh_cn: 昨天

source: Last Week
zh_cn: 上周

source: Two Weeks Ago
zh_cn: 两周前

source: Three Weeks Ago
zh_cn: 三周前

source: Last Month
zh_cn: 上月

source: Small
zh_cn: 小

source: Medium
zh_cn: 中

source: Large
zh_cn: 大

source: Very large
zh_cn: 很大

source: Huge
zh_cn: 巨大

source: Follow up
zh_cn: 后继标志

source: Move to Junk Folder
zh_cn: 移动到垃圾邮件

source: Send to
zh_cn: 发送到

source: Loading mail
zh_cn: 正在加载邮件

source: Print note
zh_cn: 打印便签

source: Color
zh_cn: 颜色

source: New note
zh_cn: 新建便签

source: Open Shared Notes
zh_cn: 打开共享便签

source: Sticky note
zh_cn: 便利贴

source: Print selected note
zh_cn: 打印选中的便签

source: No note selected
zh_cn: 未选中任何便签

source: Icons
zh_cn: 图标

source: List view
zh_cn: 列表视图

source: List Last Seven Days
zh_cn: 列出前7天的内容

source: Created
zh_cn: 创建时间

source: Sort by: Created
zh_cn: 根据创建时间排列

source: Sort by: Color
zh_cn: 根据颜色排列

source: Loading Notes
zh_cn: 加载便签

source: Loading notes
zh_cn: 加载便签

source: You must reload WebApp for the changes to take effect. Unsaved changes will be lost.
zh_cn: 为使您所做的改变生效，请重新加载WebApp，将丢失所有未保存的修改

source: Reload WebApp
zh_cn: 重新加载WebApp

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Account information - {0}
zh_cn: 账户信息 - {0}

source: Profile Picture
zh_cn: 头像

source: Language
zh_cn: 语言

source: Startup folder
zh_cn: 起始文件夹

source: Theme
zh_cn: 主题

source: Select Default Folder
zh_cn: 请选择默认文件夹

source: Advanced
zh_cn: 高级

source: Advanced settings
zh_cn: 高级设置

source: Edit setting
zh_cn: 编辑设置

source: Restore to defaults
zh_cn: 重置为默认设置

source: Delete settings
zh_cn: 删除设置

source: {0} Iconset
zh_cn: {0}图标集

source: About
zh_cn: 关于

source: I want to display date and time in this format:
zh_cn: 我希望将时间显示为如下格式:

source: Short
zh_cn: 短格式

source: Long
zh_cn: 长格式

source: Favorite settings
zh_cn: 收藏夹设置

source: Hide favorites
zh_cn: 隐藏收藏夹

source: Unpin favorites from top
zh_cn: 从顶部解除收藏夹固定

source: Give unread items a colored border
zh_cn: 未读邮件显示彩色边框

source: Inbox navigation
zh_cn: 收件箱导航

source: I want to navigate through my items by using.
zh_cn: 我希望浏项目时使用

source: Infinite Scroll
zh_cn: 无限滚动条

source: WebApp automatically loads additional items when you scroll down
zh_cn: 当您下拉滚动条时，WebApp将会为您自动加载项目

source: Pagination
zh_cn: 分页器

source: WebApp displays items on pages and you can use navigation controls to navigate
zh_cn: WebApp将为您按页显示项目，您将可以使用导航控件进行浏览

source: Load items in blocks of {A}
zh_cn: 每次载入{A}项目

source: Load {A} items per page.
zh_cn: 每页载入{A}项目

source: Keyboard Shortcuts
zh_cn: 键盘快捷键

source: Part of basic keyboard shortcuts
zh_cn: 基本键盘快捷键部分

source: Keyboard shortcuts off
zh_cn: 关闭快捷键

source: Basic keyboard shortcuts on
zh_cn: 打开基本快捷键功能

source: All keyboard shortcuts on
zh_cn: 打开所有键盘快捷键功能

source: This change requires a reload of the WebApp
zh_cn: 本次更改需要重新加载WebApp

source: Discard
zh_cn: 丢弃

source: Plugins
zh_cn: 插件

source: Available plugins
zh_cn: 可用插件

source: The following plugins are available in the WebApp. It is possible to select and/or deselect different plugins to indicate which plugins should be enabled. When any plugin is enabled or disabled, the WebApp must be reloaded in order for the changes to take effect.
zh_cn: 下列插件在WebApp中有效，您可以选择或取消这些插件。当您更改插件设置以后，您必须重新加载WebApp以便这些设置能够生效

source: No plugins available
zh_cn: 没有可用插件

source: Version
zh_cn: 版本

source: This plugin cannot be disabled
zh_cn: 此插件不能被禁用

source: This plugin cannot be enabled
zh_cn: 未能启用此插件

source: Mailbox Usage
zh_cn: 邮箱使用情况

source: Quota information is not set on the user's store.
zh_cn: 用户的存储库未设置配额信息

source: {0} of mailbox space is used.
zh_cn: 邮箱空间已使用{0}

source: You have exceeded hard quota, you can not send or recieve mails.
zh_cn: 您已超出邮箱配额，将不能再收发邮件

source: At {0} you won't be able to send mails.
zh_cn: 当{0}时，您将不能发送邮件

source: You can not send mails as you have exceeded soft quota, at {0} you won't be able to recieve mails.
zh_cn: 当突破软配额限制时，您将不能发送邮件，当{0}时，您将不能接收邮件

source: At {0} you won't be able to send or recieve mails.
zh_cn: 当{0}时，您将不能发送或接收邮件

source: You can not send mails as you have exceeded soft quota.
zh_cn: 当突破软配额限制时，您将不能发送邮件

source: Reset settings
zh_cn: 重置设定

source: Reset settings to their original defaults.
zh_cn: 重置设定至默认初始出状态

source: This will close all opened shared stores and resets all settings to the default value.
zh_cn: 此操作将关闭所有的共享存储库并将所有设置重置至初始状态

source: WebApp will automatically reload in order for these changes to take effect
zh_cn: WebApp将会自动重新加载以便于将这些设置生效

source: Reset
zh_cn: 重置

source: Reloading, Please wait.
zh_cn: 重新载入中，请稍等

source: Setting
zh_cn: 设置

source: The setting '{0}' can not be edited
zh_cn: 设置“{0}”不能被编辑

source: Version information
zh_cn: 版本信息

source: Kopano Core
zh_cn: Steep Zcore

source: Delete confirmation
zh_cn: 删除确认

source: Deleting the item(s) will also delete the original item(s).
zh_cn: 删除这些项目同时也将删除原始项目

source: Do you want to delete the item(s)?
zh_cn: 确定要删除这些项目吗？

source: Sort by: Priority
zh_cn: 根据优先级排列

source: Status
zh_cn: 状态

source: Sort by: Status
zh_cn: 根据状态排列

source: Due Date
zh_cn: 结束日期

source: Sort by: Due Date
zh_cn: 根据到期日期排列

source: % Completed
zh_cn: % 完成

source: Sort by: Percent Completed
zh_cn: 根据完成度排列

source: Task Status
zh_cn: 任务状态

source: Percent Complete
zh_cn: 完成度

source: Total Work
zh_cn: 总的工作量

source: Actual Work
zh_cn: 实际工作量

source: Companies
zh_cn: 公司

source: Billing Information
zh_cn: 账单信息

source: Mileage
zh_cn: 英里里程

source: Accepting Task
zh_cn: 接受任务

source: Declining Task
zh_cn: 拒绝任务

source: This task will be accepted and moved to your task folder. Do you want to include comments with your response?
zh_cn: 此任务将会被接受并移入您的任务文件夹。是否要在您的回应中包含备注？

source: This task will be declined and moved into the Deleted Items folder. Do you want to edit the response before sending it?
zh_cn: 此任务将会被拒绝并移入您的已删除文件夹。是否要在您的回应中包含备注？

source: Send the response now
zh_cn: 立即发送回应

source: Date Complete
zh_cn: 完成日期

source: Update List
zh_cn: 升级列表

source: Create Unassigned Copy
zh_cn: 创建未指定的副本

source: copy
zh_cn: 复制

source: Unable to send task request
zh_cn: 未能发送任务分配

source: You cannot send a task request to yourself.
zh_cn: 您不能给自己发送任务分配

source: Multiple recipients
zh_cn: 多个收件人

source: A task request can only have one recipient.
zh_cn: 每个任务分配仅能指定一个收件人

source: Due date
zh_cn: 结束日期

source: Priority
zh_cn: 优先级

source: % Complete
zh_cn: % 完成

source: Track progress
zh_cn: 追踪进程

source: Keep updated copy of task and receive automated status reports
zh_cn: 保留任务的更新副本并接收自动化状态报告

source: Send task to assignees
zh_cn: 发送任务到受托人

source: Restore to Task List
zh_cn: 恢复至任务列表

source: Delete this task
zh_cn: 删除这个任务

source: Add attachments to this task
zh_cn: 添加附件到任务

source: Mark as Complete
zh_cn: 标记为完成

source: Mark this task as complete
zh_cn: 标记这项任务为完成

source: Print this task
zh_cn: 打印此任务

source: Assign Task
zh_cn: 分配任务

source: Cancel Assignment
zh_cn: 取消分配的任务

source: Mark this task as private
zh_cn: 标记此任务为私人的

source: New task
zh_cn: 新建任务

source: Completed
zh_cn: 已完成

source: Percent complete
zh_cn: 完成度

source: Total work
zh_cn: 总工作量

source: {totalwork} hours
zh_cn: {totalwork}小时

source: Actual work
zh_cn: 实际工作量

source: {actualwork} hours
zh_cn: {actualwork}小时

source: Open Shared Tasks
zh_cn: 打开共享任务

source: Simple view
zh_cn: 简单视图

source: Detailed view
zh_cn: 详细视图

source: Task request
zh_cn: 任务分配

source: Print selected task
zh_cn: 打印所选任务

source: Print task list
zh_cn: 打印任务列表

source: No task selected
zh_cn: 没有选择任务

source: Create task
zh_cn: 创建任务

source: Mark Complete
zh_cn: 标记为完成

source: Mark Incomplete
zh_cn: 标记为未完成

source: Remove from To-Do List
zh_cn: 从待办事项列表中移除

source: Changes to assigned task
zh_cn: 更改至已分配任务

source: Please note that assigned task(s) will be overwritten when the assignee makes changes.
zh_cn: 请注意如受托人做出变更，该已分配任务将会被覆盖

source: Sort by: Complete
zh_cn: 根据是否完成进行排序

source: Reminder Time
zh_cn: 提醒时间

source: Sort by: Reminder Time
zh_cn: 根据提醒时间排序

source: Assigned To
zh_cn: 被分配至

source: Sort by: Assignee
zh_cn: 根据受托人排序

source: Sort by: Start Date
zh_cn: 根据开始日期排序

source: Sort by: Owner
zh_cn: 根据所有者排序

source: Sort by: Percentage Completed
zh_cn: 根据完成度排列

source: Assigned task changes
zh_cn: 分配的任务已改变

source: Loading tasks
zh_cn: 加载任务

source: Date completed
zh_cn: 完成日期

source: hours
zh_cn: 小时数

source: Billing information
zh_cn: 账单信息

source: Update list
zh_cn: 更新列表

source: D d-m-Y
zh_cn: Y年m月d日 D

source: Import / Export
zh_cn: 导入/导出

source: Calendar, contact and mail items can be imported and exported from and to WebApp.
zh_cn: 日历、联系人及邮件项目可以通过WebApp导入或导出

source: Right-click a folder and select the import button. Additionally, items can be imported from the attachment context menu.
zh_cn: 点击文件夹鼠标右键并选择导入选项，另外项目也可以通过附件上下文菜单导入

source: Exporting can be done from the context menu of an item.
zh_cn: 导出可以通过每个项目的上下文菜单进行

source: Icon packs
zh_cn: 图标包

source: You can now choose between different icons. By default the new Breeze icons are enabled, but if you prefer the classic icons you can change this in the settings.
zh_cn: 您现在可以选择不同的图标集，系统使用Breeze为默认图标集，如果您倾向于使用Classic图标集，请在设置中进行改变

source: Go to your settings, open the general tab and select an icon pack to your liking.
zh_cn: 进入设置，打开一般标签并选择您喜欢的图标包

source: Left: Breeze - Right: Classic
zh_cn: 左: Breeze - 右: Classic

source: What's new
zh_cn: 精选

source: Don't show me new features again.
zh_cn: 请不要再向我展示新功能

source: Skip
zh_cn: 跳过

source: Previous
zh_cn: 向前

source: Next
zh_cn: 向后

source: The server reported an unknown error on your request.
zh_cn: 针对您的请求，系统报告了一个未知错误

source: The server reported an unspecified error on your request.
zh_cn: 针对您的请求，系统报告了一个未指定的错误

source: The session has expired, reauthentication is required.
zh_cn: 会话已过期，请重新验证您的身份

source: The session in the current browser window has been closed from another browser window or tab.
zh_cn: 当前浏览器窗口所使用的会话已被其它窗口或标签关闭
